Repository: joopark4/USBExternalCamera
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Close
ko: 닫기

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Done
ko: 완료

source: OK
ko: 확인

source: Settings
ko: 설정

source: Menu
ko: 메뉴

source: Camera
ko: 카메라

# camera_section
source: Camera
ko: 카메라

# select_camera
source: Please select a camera
ko: 카메라를 선택해주세요

# no_external_camera
source: No external camera connected
ko: 연결된 외장 카메라가 없습니다

# permissions_title
source: Permission Settings
ko: 권한 설정

# permissions_request
source: Request Permissions
ko: 권한 요청

# permission_camera
source: Camera
ko: 카메라

# permission_microphone
source: Microphone
ko: 마이크

# permission_photo_library
source: Photo Library
ko: 사진첩

# permission_settings_needed
source: Permission settings required
ko: 권한 설정이 필요합니다

source: Go to Permission Settings
ko: 권한 설정하기

# permission_status_not_determined
source: Not Determined
ko: 확인 안됨

# permission_status_restricted
source: Restricted
ko: 제한됨

# permission_status_denied
source: Denied
ko: 거부됨

# permission_status_authorized
source: Authorized
ko: 허용됨

# all_permissions_granted
source: All permissions have been granted.
ko: 모든 권한이 허용되었습니다.

# permissions_denied_message
source: The following permissions have been denied: %@ Please allow permissions in the Settings app.
ko: 다음 권한이 거부되었습니다: %@ 설정 앱에서 권한을 허용해주세요.

source: Live Streaming
ko: 라이브 스트리밍

# live_streaming_section
source: Streaming
ko: 스트리밍

source: Live Streaming Settings
ko: 라이브 스트리밍 설정

source: Live Settings
ko: 라이브 설정

source: YouTube Live Streaming
ko: 유튜브 라이브 스트리밍

source: Basic Settings
ko: 기본 설정

source: Stream Title
ko: 스트림 제목

# stream_title_placeholder
source: Live Stream Title
ko: 라이브 스트림 제목

source: Stream Key
ko: 스트림 키

# stream_key_placeholder
source: YouTube Stream Key
ko: 유튜브 스트림 키

# stream_key_invalid
source: Invalid stream key format
ko: 올바르지 않은 스트림 키 형식입니다

source: RTMP Server URL
ko: RTMP 서버 URL

# rtmp_url_invalid
source: Invalid RTMP URL format
ko: 올바르지 않은 RTMP URL 형식입니다

source: Video Settings
ko: 비디오 설정

source: Resolution
ko: 해상도

source: Video Bitrate
ko: 비디오 비트레이트

# video_bitrate_label
source: Video Bitrate: %d kbps
ko: 비디오 비트레이트: %d kbps

source: Frame Rate
ko: 프레임률

# frame_rate_label
source: Frame Rate: %d fps
ko: 프레임률: %d fps

# frame_rate_picker
source: Frame Rate
ko: 프레임률

source: Audio Settings
ko: 오디오 설정

source: Audio Bitrate
ko: 오디오 비트레이트

# audio_bitrate_label
source: Audio Bitrate: %d kbps
ko: 오디오 비트레이트: %d kbps

# audio_bitrate_picker
source: Audio Bitrate
ko: 오디오 비트레이트

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Auto Reconnect
ko: 자동 재연결

source: Streaming Enabled
ko: 스트리밍 활성화

source: Settings Management
ko: 설정 관리

source: Reset Settings
ko: 설정 초기화

source: Streaming Statistics
ko: 스트리밍 통계

source: Streaming Error
ko: 스트리밍 오류

# already_streaming
source: Streaming is already in progress.
ko: 이미 스트리밍이 진행 중입니다.

source: Connecting to server...
ko: 서버에 연결 중...

source: Connected to server.
ko: 서버에 연결되었습니다.

# stream_key_rtmp_required
source: Stream key or RTMP URL is required.
ko: 스트림 키 또는 RTMP URL이 필요합니다.

source: Disconnecting...
ko: 연결을 해제하는 중...

source: Streaming stopped
ko: 스트리밍이 중지되었습니다.

# streaming_live
source: Live streaming...
ko: 라이브 스트리밍 중...

# stream_setup_failed
source: Failed to set up stream.
ko: 스트림 설정에 실패했습니다.

source: Server connection failed.
ko: 서버 연결에 실패했습니다.

source: Invalid streaming settings.
ko: 잘못된 스트리밍 설정입니다.

# camera_unavailable
source: Camera is unavailable.
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다.

# youtube_step1
source: Copy the stream key from YouTube Studio
ko: 유튜브 스튜디오에서 스트림 키를 복사하세요

# youtube_step2
source: Enter the stream key and RTMP URL in settings
ko: 설정에서 스트림 키와 RTMP URL을 입력하세요

# youtube_step3
source: Select a camera and start streaming
ko: 카메라를 선택하고 스트리밍을 시작하세요

# haishinkit_integration_message
source: HaishinKit 2.0.8 integration is in progress. Currently, only basic camera preview is supported.
ko: HaishinKit 2.0.8 통합 작업 중입니다. 현재는 기본 카메라 미리보기만 지원됩니다.

# haishinkit_settings_message
source: Live streaming settings will be available after HaishinKit 2.0.8 integration is complete.
ko: HaishinKit 2.0.8 통합 작업이 완료되면 라이브 스트리밍 설정 기능이 제공됩니다.

# swiftdata_init_failed
source: SwiftData ModelContainer initialization failed: %@
ko: SwiftData ModelContainer 초기화 실패: %@

source: Help
ko: 도움말

source: Optional
ko: 선택사항

source: Configuration Complete
ko: 설정 완료

source: Configuration Required
ko: 설정 필요

source: Quick Settings
ko: 빠른 설정

# quick_settings_description
source: Quickly configure streaming quality
ko: 스트리밍 품질을 빠르게 설정하세요

source: Connection Settings
ko: 연결 설정

source: Stream Settings
ko: 스트림 설정

# preview_and_test
source: Preview & Test
ko: 프리뷰 및 테스트

source: Connection Test
ko: 연결 테스트

source: Export Settings
ko: 설정 내보내기

source: Estimated Bandwidth:
ko: 예상 대역폭:

# required_items_message
source: The following items are required to complete the configuration:
ko: 설정을 완료하려면 다음 항목이 필요합니다:

# reset_settings_confirm_title
source: Reset Settings
ko: 설정 초기화

# reset_settings_confirm_message
source: All settings will be reset to default values. Do you want to continue?
ko: 모든 설정이 기본값으로 초기화됩니다. 계속하시겠습니까?

# apply_preset_title
source: Apply Preset
ko: 프리셋 적용

# apply_preset_message
source: All settings will be changed to the selected preset. Do you want to continue?
ko: 선택한 프리셋으로 모든 설정이 변경됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Apply
ko: 적용

source: Reset
ko: 초기화

# quality_low
source: Low Quality
ko: 저화질

# quality_standard
source: Standard
ko: 표준

# quality_high
source: High Quality
ko: 고화질

# quality_ultra
source: Ultra Quality
ko: 최고화질

# fps_24_movie
source: 24 fps (Movie)
ko: 24 fps (영화)

# fps_30_standard
source: 30 fps (Standard)
ko: 30 fps (표준)

# fps_60_high
source: 60 fps (High Quality)
ko: 60 fps (고품질)

# kbps_64_low
source: 64 kbps (Low)
ko: 64 kbps (낮음)

# kbps_128_standard
source: 128 kbps (Standard)
ko: 128 kbps (표준)

# kbps_192_high
source: 192 kbps (High)
ko: 192 kbps (높음)

# kbps_256_highest
source: 256 kbps (Highest)
ko: 256 kbps (최고)

source: Keyframe Interval
ko: 키프레임 간격

# keyframe_recommended
source: Recommended: 2 seconds (YouTube optimized)
ko: 권장: 2초 (YouTube 최적화)

source: Video Encoder
ko: 비디오 인코더

# video_encoder_h264_recommended
source: H.264 (Recommended)
ko: H.264 (권장)

# auto_reconnect_description
source: Automatically attempts to reconnect when the connection is lost
ko: 연결이 끊어질 때 자동으로 재연결을 시도합니다

# streaming_enabled_description
source: Enable or disable streaming functionality
ko: 스트리밍 기능을 사용할지 설정합니다

# stream_key_instructions_title
source: How to find Stream Key:
ko: 스트림 키 찾는 방법:

# stream_key_step1
source: 1. Go to YouTube Studio
ko: 1. YouTube Studio 접속

# stream_key_step2
source: 2. Live Streaming → Copy Stream Key
ko: 2. 실시간 스트리밍 → 스트림 키 복사

# help_rtmp_url_title
source: RTMP Server URL
ko: RTMP 서버 URL

# help_rtmp_url_desc
source: The address of the RTMP server to send live streaming to. You must enter the ingest server URL provided by the streaming platform.
ko: 라이브 스트리밍을 송출할 RTMP 서버의 주소입니다. 스트리밍 플랫폼에서 제공하는 인제스트 서버 URL을 입력해야 합니다.

# help_stream_key_title
source: Stream Key
ko: 스트림 키

# help_stream_key_desc
source: A unique authentication key provided by each streaming platform. This key identifies which channel to stream to.
ko: 각 스트리밍 플랫폼에서 제공하는 고유한 인증 키입니다. 이 키를 통해 어떤 채널로 스트리밍할지 식별됩니다.

# help_video_bitrate_title
source: Video Bitrate
ko: 비디오 비트레이트

# help_video_bitrate_desc
source: The amount of video data transmitted per second. Higher values provide better quality but require more internet bandwidth.
ko: 초당 전송되는 비디오 데이터의 양을 나타냅니다. 높을수록 화질이 좋아지지만 더 많은 인터넷 대역폭이 필요합니다.

# help_audio_bitrate_title
source: Audio Bitrate
ko: 오디오 비트레이트

# help_audio_bitrate_desc
source: The amount of audio data transmitted per second. It affects audio quality and file size.
ko: 초당 전송되는 오디오 데이터의 양입니다. 음질과 파일 크기에 영향을 미칩니다.

# help_video_resolution_title
source: Video Resolution
ko: 비디오 해상도

# help_video_resolution_desc
source: The width×height pixel count of the streamed video. Higher resolutions provide clearer quality but require more bandwidth.
ko: 스트리밍되는 비디오의 가로×세로 픽셀 수입니다. 해상도가 높을수록 더 선명한 화질을 제공하지만 더 많은 대역폭이 필요합니다.

# help_frame_rate_title
source: Frame Rate
ko: 프레임 레이트

# help_frame_rate_desc
source: The number of frames (screens) displayed per second. Higher values provide smoother video but require more processing power and bandwidth.
ko: 초당 표시되는 프레임(화면) 수입니다. 높을수록 더 부드러운 영상을 제공하지만 더 많은 처리 능력과 대역폭이 필요합니다.

# help_recommended_settings
source: Recommended Settings
ko: 권장 설정

# help_tips
source: 💡 Tips
ko: 💡 팁

# help_warnings
source: ⚠️ Warnings
ko: ⚠️ 주의사항

# help_examples
source: 📝 Examples
ko: 📝 예시

# help_see_details
source: See help for detailed information about settings.
ko: 설정에 대한 자세한 내용은 도움말을 참조하세요.

# service_not_initialized
source: Service is not yet initialized.
ko: 서비스가 아직 초기화되지 않았습니다.

# streaming_start_failed
source: Cannot start streaming. Please check your settings.
ko: 스트리밍을 시작할 수 없습니다. 설정을 확인해주세요.

source: Streaming started
ko: 스트리밍 시작됨

# streaming_start_error
source: Failed to start streaming: %@
ko: 스트리밍 시작 실패: %@

# settings_saved
source: Settings have been saved
ko: 설정이 저장되었습니다

# settings_save_error
source: Failed to save settings: %@
ko: 설정 저장 실패: %@

# connection_testing
source: Testing connection...
ko: 연결 테스트 중...

# settings_import_success
source: Settings imported successfully
ko: 설정을 성공적으로 가져왔습니다

# settings_import_error
source: Failed to import settings: %@
ko: 설정 가져오기 실패: %@

# settings_load_error
source: Failed to load settings: %@
ko: 설정 로드 실패: %@

source: Start Streaming
ko: 스트리밍 시작

source: Stop Streaming
ko: 스트리밍 중지

source: Stopping...
ko: 중지 중

source: Connecting...
ko: 연결 중

source: Ready
ko: 준비됨

source: Retry
ko: 다시 시도

# status_idle
source: Idle
ko: 대기 중

# status_connecting
source: Connecting
ko: 연결 중

# status_connected
source: Connected
ko: 연결됨

# status_streaming
source: Streaming
ko: 스트리밍 중

# status_disconnecting
source: Disconnecting
ko: 연결 해제 중

# status_error
source: Error Occurred
ko: 오류 발생

source: Not Connected
ko: 연결되지 않음

# connecting_status
source: Connecting...
ko: 연결 중...

# streaming_duration
source: Streaming (%@)
ko: 스트리밍 중 (%@)

source: Reconnecting...
ko: 재연결 중...

source: Connection Failed
ko: 연결 실패

# network_excellent
source: Excellent
ko: 우수

# network_good
source: Good
ko: 양호

# network_fair
source: Fair
ko: 보통

# network_poor
source: Poor
ko: 불량

# slow_connection
source: Slow Connection (< 2Mbps)
ko: 느린 연결 (< 2Mbps)

# fair_connection
source: Fair Connection (2-5Mbps)
ko: 보통 연결 (2-5Mbps)

# fast_connection
source: Fast Connection (5-10Mbps)
ko: 빠른 연결 (5-10Mbps)

# very_fast_connection
source: Very Fast Connection (> 10Mbps)
ko: 매우 빠른 연결 (> 10Mbps)

# network_unstable
source: Network connection is unstable.
ko: 네트워크 연결이 불안정합니다.

# use_low_quality
source: Use low quality settings.
ko: 저화질 설정을 사용하세요.

# check_wifi
source: Please check your Wi-Fi connection.
ko: Wi-Fi 연결을 확인해보세요.

# use_standard_quality
source: Stream in standard quality.
ko: 표준 화질로 스트리밍하세요.

# reduce_network_usage
source: Reduce network usage on other devices.
ko: 다른 기기의 네트워크 사용을 줄여보세요.

# high_quality_available
source: High quality streaming is available.
ko: 고화질 스트리밍이 가능합니다.

# stable_connection
source: Stable connection status.
ko: 안정적인 연결 상태입니다.

# ultra_quality_available
source: Ultra quality streaming is available.
ko: 최고화질 스트리밍이 가능합니다.

# optimal_network
source: Optimal network environment.
ko: 최적의 네트워크 환경입니다.

source: 2 seconds
ko: 2초

# streaming_error_alert
source: Streaming Error
ko: 스트리밍 오류

# confirm_button
source: OK
ko: 확인

# live_streaming_preview_title
source: Live Streaming Settings
ko: 라이브 스트리밍 설정

# live_streaming_preview_desc
source: HaishinKit-RTMP live streaming settings screen.
ko: HaishinKit-RTMP 라이브 스트리밍 설정 화면입니다.

# test_stream_title
source: Test Stream
ko: 테스트 스트림

source: Loading
ko: 로딩 중

# live_streaming_nav
source: Live Streaming
ko: 라이브 스트리밍

# recommended_settings_help
source: Recommended Settings
ko: 권장 설정

# tips_help
source: 💡 Tips
ko: 💡 팁

# warnings_help
source: ⚠️ Warnings
ko: ⚠️ 주의사항

# examples_help
source: 📝 Examples
ko: 📝 예시

# connection_settings_section
source: Connection Settings
ko: 연결 설정

# check_bitrate
source: Please check the bitrate
ko: 비트레이트를 확인해보세요

# general_audio_streaming
source: Suitable audio bitrate for general streaming
ko: 일반적인 스트리밍에 적합한 오디오 비트레이트입니다

# voice_content_suitable
source: Suitable for voice-focused content
ko: 음성 중심 콘텐츠에 적합합니다

# music_content_suitable
source: Suitable for music-focused content
ko: 음악 중심 콘텐츠에 적합합니다

# audio_bitrate_too_low
source: Audio bitrate is too low, audio quality may be degraded
ko: 오디오 비트레이트가 너무 낮아 음질이 저하될 수 있습니다

# audio_bitrate_too_high
source: Audio bitrate is excessively high
ko: 오디오 비트레이트가 과도하게 높습니다

# general_content_framerate
source: Suitable frame rate for general content
ko: 일반적인 콘텐츠에 적합한 프레임률입니다

# gaming_sports_framerate
source: Suitable frame rate for gaming or sports content
ko: 게임이나 스포츠 콘텐츠에 적합한 프레임률입니다

# cinematic_framerate
source: Suitable for cinematic feel
ko: 영화적인 느낌을 원할 때 적합합니다

# framerate_too_high
source: Excessively high frame rate uses a lot of bandwidth
ko: 과도하게 높은 프레임률은 대역폭을 많이 사용합니다

# framerate_too_low
source: Too low frame rate creates unnatural video
ko: 너무 낮은 프레임률은 부자연스러운 영상을 만듭니다

# recommended_keyframe
source: Keyframe interval recommended by most platforms
ko: 대부분의 플랫폼에서 권장하는 키프레임 간격입니다

# appropriate_keyframe
source: Appropriate keyframe interval
ko: 적절한 키프레임 간격입니다

# keyframe_too_short
source: Keyframe interval is too short, uses excessive bandwidth
ko: 키프레임 간격이 너무 짧아 대역폭을 과도하게 사용합니다

# keyframe_too_long
source: Keyframe interval is too long, may degrade quality
ko: 키프레임 간격이 너무 길어 화질이 저하될 수 있습니다

# check_settings
source: Please check the settings
ko: 설정을 확인해보세요

# 720p_suitable_bitrate
source: Suitable bitrate for 720p
ko: 720p에 적합한 비트레이트입니다

# 720p_low_bitrate
source: Bitrate is too low for 720p resolution
ko: 720p 해상도에 비해 비트레이트가 너무 낮습니다

# 720p_high_bitrate
source: Bitrate is too high for 720p resolution
ko: 720p 해상도에 비해 비트레이트가 너무 높습니다

# 1080p_suitable_bitrate
source: Suitable bitrate for 1080p
ko: 1080p에 적합한 비트레이트입니다

# 1080p_low_bitrate
source: Bitrate is too low for 1080p resolution
ko: 1080p 해상도에 비해 비트레이트가 너무 낮습니다

# 1080p_high_bitrate
source: Bitrate is too high for 1080p resolution
ko: 1080p 해상도에 비해 비트레이트가 너무 높습니다

# help_keyframe_interval_title
source: Keyframe Interval
ko: 키프레임 간격

# help_video_encoder_title
source: Video Encoder
ko: 비디오 인코더

# help_audio_encoder_title
source: Audio Encoder
ko: 오디오 인코더

# help_auto_reconnect_title
source: Auto Reconnect
ko: 자동 재연결

# help_buffer_size_title
source: Buffer Size
ko: 버퍼 크기

# help_connection_timeout_title
source: Connection Timeout
ko: 연결 타임아웃

# invalid_rtmp_format
source: Invalid RTMP URL or stream key format.
ko: 잘못된 RTMP URL 또는 스트림 키 형식입니다.

# connection_test_success
source: Connection test successful
ko: 연결 테스트 성공

# rtmp_connection_failed
source: RTMP server connection failed
ko: RTMP 서버 연결 실패

# connection_test_error
source: An error occurred during connection test.
ko: 연결 테스트 중 오류가 발생했습니다.

# connection_failed_message
source: Unable to connect to server.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.

# timeout_message
source: Connection timeout exceeded.
ko: 연결 시간이 초과되었습니다.

# invalid_credentials_message
source: Invalid authentication information.
ko: 잘못된 인증 정보입니다.

# network_unavailable_message
source: Not connected to network.
ko: 네트워크에 연결되어 있지 않습니다.

# server_error_message
source: Server error occurred. (Code: %d)
ko: 서버 오류가 발생했습니다. (코드: %d)

# unknown_error_message
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Error Occurred
ko: 오류가 발생했습니다.

source: Cellular Data
ko: 모바일 데이터

# ethernet_connection
source: Ethernet
ko: 유선 연결

# unknown_connection
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# help_keyframe_interval_desc
source: The interval between complete frames (keyframes) in seconds. Smaller values provide better quality but increase file size.
ko: 완전한 프레임(키프레임) 사이의 간격을 초 단위로 나타냅니다. 작을수록 화질이 좋아지지만 파일 크기가 커집니다.

# help_video_encoder_desc
source: The method used to compress video. Different encoders have varying characteristics for quality, compression ratio, and processing speed.
ko: 비디오를 압축하는 방식입니다. 다양한 인코더는 화질, 압축률, 처리 속도에서 서로 다른 특성을 가집니다.

# help_audio_encoder_desc
source: The method used to compress audio. It affects audio quality and compatibility.
ko: 오디오를 압축하는 방식입니다. 음질과 호환성에 영향을 미칩니다.

# help_auto_reconnect_desc
source: A feature that automatically attempts to reconnect when the network connection is lost.
ko: 네트워크 연결이 끊어졌을 때 자동으로 다시 연결을 시도하는 기능입니다.

# help_buffer_size_desc
source: The amount of data temporarily stored before transmitting over the network. It affects network stability and latency.
ko: 네트워크로 전송하기 전에 임시로 저장하는 데이터의 양입니다. 네트워크 안정성과 지연시간에 영향을 미칩니다.

# help_connection_timeout_desc
source: The maximum time to wait when attempting to connect to the server. Connection failure is declared if this time is exceeded.
ko: 서버 연결을 시도할 때 기다리는 최대 시간입니다. 이 시간이 지나면 연결 실패로 처리됩니다.

# help_rtmp_tip_close_server
source: Selecting the nearest regional server reduces latency
ko: 가장 가까운 지역의 서버를 선택하면 지연시간이 줄어듭니다

# help_rtmp_tip_protocol_start
source: Must start with rtmp:// protocol
ko: rtmp:// 프로토콜로 시작해야 합니다

# help_rtmp_tip_platform_url
source: Use the exact URL provided by each platform
ko: 플랫폼별로 제공되는 정확한 URL을 사용하세요

# help_rtmp_warning_invalid
source: Entering an incorrect URL will cause connection failure
ko: 잘못된 URL을 입력하면 연결에 실패합니다

# help_rtmp_warning_regional
source: Some platforms provide different servers by region
ko: 일부 플랫폼은 지역별로 다른 서버를 제공합니다

# help_stream_key_rec_dashboard
source: Use key generated from platform dashboard
ko: 플랫폼 대시보드에서 생성된 키 사용

# help_stream_key_rec_security
source: Regularly renew for security
ko: 보안을 위해 정기적으로 갱신

# help_stream_key_tip_never_share
source: Never share your stream key publicly
ko: 스트림 키는 절대 공개하지 마세요

# help_stream_key_tip_generate_new
source: You can generate a new key from the platform dashboard
ko: 플랫폼 대시보드에서 새로운 키를 생성할 수 있습니다

# help_stream_key_tip_replace_exposed
source: Replace immediately if the key is exposed
ko: 키가 노출되었다면 즉시 새로운 키로 교체하세요

# help_stream_key_warning_exposure
source: If your stream key is exposed, others can stream to your channel
ko: 스트림 키가 노출되면 다른 사람이 당신의 채널로 스트리밍할 수 있습니다

# help_stream_key_warning_auth_fail
source: Entering an incorrect key will cause authentication failure
ko: 잘못된 키를 입력하면 인증에 실패합니다

# help_video_bitrate_tip_80_percent
source: Set to 80% or less of your internet upload speed
ko: 인터넷 업로드 속도의 80% 이하로 설정하세요

# help_video_bitrate_tip_dynamic_adjust
source: Adjust dynamically according to network conditions
ko: 네트워크 상황에 따라 동적으로 조정하세요

# help_video_bitrate_tip_find_optimal
source: Find the optimal value through testing
ko: 테스트를 통해 최적값을 찾으세요

# help_video_bitrate_warning_buffering
source: Setting too high may cause buffering or disconnections
ko: 너무 높게 설정하면 버퍼링이나 연결 끊김이 발생할 수 있습니다

# help_video_bitrate_warning_platform_limit
source: Each platform has maximum bitrate limitations
ko: 플랫폼별로 최대 비트레이트 제한이 있습니다

# help_video_bitrate_example_hd
source: HD Streaming: 2500 kbps
ko: HD 스트리밍: 2500 kbps

# help_video_bitrate_example_mobile
source: Mobile Optimized: 1000 kbps
ko: 모바일 최적화: 1000 kbps

# help_audio_bitrate_rec_voice
source: Voice-focused: 64-96 kbps
ko: 음성 중심: 64-96 kbps

# help_audio_bitrate_rec_general
source: General quality: 128 kbps
ko: 일반 품질: 128 kbps

# help_audio_bitrate_rec_high
source: High quality: 192-256 kbps
ko: 고품질: 192-256 kbps

# help_audio_bitrate_rec_music
source: Music streaming: 320 kbps
ko: 음악 스트리밍: 320 kbps

# help_audio_bitrate_tip_128_sufficient
source: 128 kbps is sufficient for most cases
ko: 대부분의 경우 128 kbps면 충분합니다

# help_audio_bitrate_tip_music_192
source: Use 192 kbps or higher for music-focused content
ko: 음악이 중요한 콘텐츠라면 192 kbps 이상 사용

# help_audio_bitrate_tip_mobile_low
source: Lower bitrates recommended for mobile environments
ko: 모바일 환경에서는 낮은 비트레이트 권장

# help_audio_bitrate_warning_too_low
source: Too low bitrates can significantly degrade audio quality
ko: 너무 낮으면 음질이 크게 저하됩니다

# help_audio_bitrate_warning_stereo
source: Stereo requires approximately twice the bitrate of mono
ko: 스테레오는 모노보다 약 2배의 비트레이트가 필요합니다

# help_audio_bitrate_example_podcast
source: Podcast: 64 kbps
ko: 팟캐스트: 64 kbps

# help_audio_bitrate_example_game
source: Game Streaming: 128 kbps
ko: 게임 스트리밍: 128 kbps

# help_audio_bitrate_example_music_broadcast
source: Music Broadcast: 192 kbps
ko: 음악 방송: 192 kbps

# help_video_resolution_rec_mobile
source: Mobile: 854×480 (480p)
ko: 모바일: 854×480 (480p)

# help_video_resolution_rec_standard
source: Standard: 1280×720 (720p)
ko: 표준: 1280×720 (720p)

# help_video_resolution_rec_high
source: High Quality: 1920×1080 (1080p)
ko: 고품질: 1920×1080 (1080p)

# help_video_resolution_rec_ultra
source: Ultra High Quality: 3840×2160 (4K)
ko: 초고품질: 3840×2160 (4K)

# help_video_resolution_tip_audience
source: Consider your audience's internet environment
ko: 시청자의 인터넷 환경을 고려하세요

# help_video_resolution_tip_camera_support
source: Choose within the resolution supported by your camera
ko: 카메라가 지원하는 해상도 내에서 선택하세요

# help_video_resolution_tip_16_9
source: 16:9 aspect ratio is recommended
ko: 16:9 비율을 권장합니다

# help_video_resolution_warning_cpu_gpu
source: High resolutions significantly increase CPU/GPU usage
ko: 높은 해상도는 CPU/GPU 사용량을 크게 증가시킵니다

# help_video_resolution_warning_platform
source: Different platforms support different maximum resolutions
ko: 플랫폼별로 지원하는 최대 해상도가 다릅니다

# help_video_resolution_example_youtube
source: YouTube recommended: 1920×1080
ko: 유튜브 권장: 1920×1080

# help_video_resolution_example_twitch
source: Twitch recommended: 1280×720
ko: 트위치 권장: 1280×720

# help_frame_rate_rec_movie
source: Movies/Drama: 24 fps
ko: 영화/드라마: 24 fps

# help_frame_rate_rec_general
source: General broadcast: 30 fps
ko: 일반 방송: 30 fps

# help_frame_rate_rec_game
source: Games/Sports: 60 fps
ko: 게임/스포츠: 60 fps

# help_frame_rate_rec_theater
source: Theater: 120 fps
ko: 극장용: 120 fps

# help_frame_rate_tip_content_match
source: Choose frame rate that matches your content characteristics
ko: 콘텐츠 특성에 맞는 프레임률을 선택하세요

# help_frame_rate_tip_60fps_game
source: 60fps is suitable for games or fast movements
ko: 60fps는 게임이나 빠른 움직임에 적합합니다

# help_frame_rate_tip_30fps_sufficient
source: 30fps is sufficient for most content
ko: 30fps는 대부분의 콘텐츠에 충분합니다

# help_frame_rate_warning_high_usage
source: High frame rates significantly increase bitrate and CPU usage
ko: 높은 프레임률은 비트레이트와 CPU 사용량을 크게 증가시킵니다

# help_frame_rate_warning_platform_support
source: Some platforms only support specific frame rates
ko: 일부 플랫폼은 특정 프레임률만 지원합니다

# help_frame_rate_example_talk
source: Talk Show: 30 fps
ko: 토크쇼: 30 fps

# help_frame_rate_example_fps_game
source: FPS Game: 60 fps
ko: FPS 게임: 60 fps

# help_stream_key_recommended_dashboard
source: Use key generated from platform dashboard
ko: 플랫폼 대시보드에서 생성된 키 사용

# help_stream_key_recommended_security
source: Regularly renew for security
ko: 보안을 위해 정기적으로 갱신

# help_rtmp_tip_server_location
source: Selecting the nearest regional server reduces latency
ko: 가장 가까운 지역의 서버를 선택하면 지연시간이 줄어듭니다

# help_rtmp_tip_protocol
source: Must start with rtmp:// protocol
ko: rtmp:// 프로토콜로 시작해야 합니다

# help_rtmp_tip_correct_url
source: Use the exact URL provided by each platform
ko: 플랫폼별로 제공되는 정확한 URL을 사용하세요

# help_stream_key_tip_security
source: Never share your stream key publicly
ko: 스트림 키는 절대 공개하지 마세요

# help_stream_key_tip_regenerate
source: You can generate a new key from the platform dashboard
ko: 플랫폼 대시보드에서 새로운 키를 생성할 수 있습니다

# help_stream_key_tip_replace
source: Replace immediately if the key is exposed
ko: 키가 노출되었다면 즉시 새로운 키로 교체하세요

# help_rtmp_warning_invalid_url
source: Entering an incorrect URL will cause connection failure
ko: 잘못된 URL을 입력하면 연결에 실패합니다

# help_rtmp_warning_regional_servers
source: Some platforms provide different servers by region
ko: 일부 플랫폼은 지역별로 다른 서버를 제공합니다
